---
id: 819
slug: review-homeland
album_id: 798
artist_id: null
album: Homeland
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 8
date: 2005-08-20 09:48
---

Хенри Батлер - черный, слепой клавишник, певец и автор из Нового Орлеана. Он большой мастер игры на пианино - это волшебно. На этом диске Батлер мешает в одну кучу блюз, буги, фанк, соул, поп, госпел, джаз и ньюорлеанский ритм-н-блюз. Очень эклектично и разнообразно. Хенри много поет (хотя инструменталы тоже есть), и я могу сразу сказать, что мне его голос не нравится; он какой-то пафосный и оперетточный (это один минус). Второй небольшой минус - это те песни, которые банальные буги-блюзы и поп-соул (но этого мало). Почти все песни тут написал сам Батлер, но есть интересный вариант классической "Iko Iko".

Если бы не вокал Хенри и пара песен, я бы поставил этому диску твердую пятерку.
